Hey, catch her!
ហេ! ចាប់នាង!
MUNDANE
ពិភពលោក
There are
មាន
no security cameras here, are there?
នៅទីនេះគ្មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទេ មែនទេ?
Run!
រត់!
Jo Anna?
អាណា រួចហើយឬនៅ?
Your kind always thinks having superpowers solves everything.
ប្រភេទអ្នកតែងតែគិតថា ការមានមហាអំណាចដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
As if you ever did anything productive or paid taxes with them.
ដូចជាអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វីដែលមានផលិតភាព ឬបង់ពន្ធជាមួយពួកគេ។
Where are your friends?
តើមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅឯណា?
Why do you make me do the same thing over and over?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើ រឿងដដែលៗម្តងហើយម្តងទៀត?
I'll roast you to a crisp.
ខ្ញុំនឹងដុតអ្នកឱ្យក្រៀមក្រំ។
Didn't you check the weather?
តើអ្នកមិនបានពិនិត្យមើលអាកាសធាតុទេឬ?
It's raining.
វាកំពុងភ្លៀង។
Do you know what's stronger than a superpower in modern society?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលខ្លាំង ជាងមហាអំណាចនៅក្នុងសង្គមសម័យទំនើប?
It's power.
វាជាអំណាច។
She's right.
នាង​និយាយ​ត្រូវ។
Having "super" in front doesn't imply greater power.
ការមានពាក្យ «super» នៅពីមុខ មិនមានន័យថាមានអំណាចខ្លាំងជាងនោះទេ។
If anything, it's more like
បើមានអ្វីកើតឡើង វាកាន់តែដូចជា
the relationship between gochujang and chogochujang.
ទំនាក់ទំនងរវាងកូឈូចាង និងឈូកូឈូចាង។
Or perhaps a fly
ឬប្រហែលជាសត្វរុយ
and a fruit fly.
និងរុយផ្លែឈើ។
What I'm trying to say is
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ
that I'm screwed.
ថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
MISSING PERSON
មនុស្សបាត់ខ្លួន
LEE HWA-JIN, AGE 23 LAST SEEN AT JONGNO NAKSIN STATION
លី វ៉ាជីន អាយុ ២៣ ឆ្នាំ ឃើញចុងក្រោយនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងជុងណូ ណាក់ស៊ីន
Has it been a week since we last heard from Hwa-jin?
តើវាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយ ឬនៅ ចាប់តាំងពីយើងបានឮដំណឹងពី ហ្វាជីន ជាលើកចុងក្រោយ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Bun-mi, you should learn to control the anger within you.
ប៊ុនមី អ្នកគួរតែរៀន គ្រប់គ្រងកំហឹងនៅក្នុងខ្លួន។
I'm working on it.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
Thought you were on a diet.
គិតថាអ្នកកំពុងតមអាហារ។
I eat one meal a day.
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារមួយពេលក្នុងមួយថ្ងៃ។
I can eat whatever I want for that one meal.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីក៏បាន សម្រាប់អាហារមួយពេលនោះ។
You had dinner with me earlier.
អ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំមុន។
This is dessert.
នេះជាបង្អែម។
And you drink alcohol every day too.
ហើយអ្នកក៏ផឹកស្រារាល់ថ្ងៃដែរ។
-Wow, what's that? -This.
-អូយ! អ្វីហ្នឹង? -នេះ។
-It's crazy! -Did you see it?
-ឆ្កួត​ណាស់! -ឯង​ឃើញ​ទេ?
Hey, everyone. Do you see that?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ តើអ្នកឃើញទេ?
-He's completely reckless. -He's pulling the bus up.
-គាត់​មិន​ប្រយ័ត្ន​ទាល់​តែ​សោះ។ -គាត់​កំពុង​ស្ទូច​ឡានក្រុង។
He's like Superman. I mean, Spider-Man!
គាត់ដូចជា Superman។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា Spider-Man!
-Hey. -Oh, it's zoomed in.
-អ្ហា៎! -អូ! វាបានពង្រីកចូលហើយ។
Wow, he's pulled it up!
អីយ៉ា! គាត់​បាន​លើក​វា​ឡើង​ហើយ!
-Amazing! -He ended up getting arrested.
-អស្ចារ្យណាស់! -គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់ខ្លួន។
We're watching the birth of a hero!
យើងកំពុងមើលកំណើតរបស់វីរបុរស!
The things falling from him are coins, aren't they?
របស់​ដែល​ធ្លាក់​ពី​គាត់ ​គឺ​ជា​កាក់ មែនទេ?
-Yes. -Everyone, this is 100% real.
-បាទ/ចាស៎។ - អ្នកទាំងអស់គ្នា នេះជាការពិត ១០០%។
We have something like that among our kind?
ក្នុងចំណោមមនុស្សប្រភេទយើង តើមានរឿងបែបនេះទេ ?
Back in the day.
ត្រលប់ទៅសម័យនោះ។
Let's go get him.
តោះទៅយកគាត់។
Drive…
បើកបរ…
-You drive. -What?
-អ្នកបើកបរ។ -អ្វី?
No, I can't. I need to start my shift. Later.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមវេនរបស់ខ្ញុំ។ ពេលក្រោយ។
A lot of people are probably after him.
មនុស្សជាច្រើនទំនងជាកំពុងតាមគាត់។
We must find him first.
យើងត្រូវតែរកគាត់ជាមុនសិន។
Hold on!
ចាំបន្តិច!
Just wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
We'll end up getting caught. You said a lot of people are after him.
យើងនឹងត្រូវចាប់បាន។ អ្នកបាននិយាយថាមនុស្សជាច្រើនកំពុងតាមគាត់។
If we run into them while Hwa-jin's not even with us…
បើយើងជួបពួកគេ ពេល Hwa-jin មិននៅជាមួយយើងផង…
The two of us are no match for them.
យើងទាំងពីរនាក់មិនសមនឹងពួកគេទេ។
Bun-mi!
សួស្តី!
This guy is different.
បុរសម្នាក់នេះខុសគ្នា។
He can end this fight.
គាត់អាចបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធនេះបាន។
I'm fucked.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក​ហើយ។
It's not like I did something bad,
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីអាក្រក់នោះទេ
but I'm in a holding cell.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ឃុំឃាំង។
He's the guy from the bus, isn't he?
គាត់ជាបុរសមកពីឡានក្រុង មែនទេ?
He's that crazy guy. Is he a junkie?
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។ តើគាត់ជាអ្នកញៀនថ្នាំមែនទេ?
Hey, there.
អ្ហា៎!
I heard you pushed the bus over.
ខ្ញុំឮថាអ្នកបានរុញឡានក្រុងឲ្យក្រឡាប់។
Me?
ខ្ញុំ?
That wasn't me. I didn't do that.
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនោះទេ។
Look at this punk.
មើល​មនុស្ស​ផាំង​ម្នាក់​នេះ​ចុះ។
He's totally nuts.
គាត់ឆ្កួតទាំងស្រុង។
-Go ahead and push me too. -My goodness.
-ទៅ​រុញ​ខ្ញុំ​ដែរ​ទៅ ។
I'd rather not…
ខ្ញុំ​ចង់​មិន​ធ្វើ…
-See? I knew it wouldn't be him. -He's no big deal.
-ឃើញទេ? ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាគាត់ទេ។ -គាត់មិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
He's nothing!
គាត់គ្មានអ្វីទេ!
Keep it down in there!
ទុកវានៅក្នុងនោះចុះ!
I was keeping it down.
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​វា​ទុក។
I want to go home.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
I just wanna take a shower, scroll on my phone, and get some sleep.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ងូតទឹក លេងទូរស័ព្ទ ហើយចូលគេង។
I want to get to work safely tomorrow.
ខ្ញុំចង់ទៅធ្វើការដោយសុវត្ថិភាពនៅថ្ងៃស្អែក។
I can't believe going to work is my wish now.
ខ្ញុំមិនជឿថាការទៅធ្វើការ ជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
God. Please help me.
ព្រះអើយ! សូមជួយខ្ញុំផង។
If you ever get into trouble, use this contact.
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះបញ្ហាណាមួយ សូមប្រើប្រាស់ទំនាក់ទំនងនេះ។
What's that idiot doing now? What's up with him?
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ? តើ​គាត់​មាន​រឿង​អ្វី?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
CHAIRWOMAN PARK JEONG-JA
លោកស្រី ផាក ជុង-ចា ប្រធាន
JEONGJA LOANS
ប្រាក់កម្ចីជុងចា
Hello?
សួស្តី?
Oh, right.
អូ! ត្រូវហើយ។
Hello.
សួស្តី។
My name is Kang Sang-ung.
ខ្ញុំឈ្មោះ កង សាងអ៊ុង។
My father told me to call this number
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទូរស័ព្ទទៅលេខនេះ
if I got into any kind of trouble.
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបបញ្ហាណាមួយ។
And your father's name was?
ហើយឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
Right, his name is Kang Dong-gi.
ត្រូវហើយ គាត់ឈ្មោះ កាង ដុងគី។
Mr. Kang, Dong, Gi.
លោក កាង, ដុង, ជី។
GA TO KIM
GA TO KIM
KANG DONG-GI
កាង ដុង-គី
LOAN AGREEMENT
កិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចី
All right.
មិនអីទេ។
Is your father well?
តើឪពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
HOLDING CELL
ក្រឡាកាន់
Thank you.
អរគុណ។
It actually worked.
វាពិតជាដំណើរការមែន។
MY MIN-SUK (50)
មី មីន-ស៊ុក (50)
I'm dead meat.
ខ្ញុំ​ស្លាប់​សាច់​ហើយ។
Officer, the hero from the bus crash is here, isn't he?
លោកមន្ត្រី វីរបុរសពីគ្រោះថ្នាក់ឡានក្រុង មកដល់ហើយ មែនទេ?
I'll explain everything again in the briefing.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងម្តងទៀត នៅក្នុងសេចក្តីសង្ខេប។
-I'm sorry. -Mr. Kang.
-សូមអភ័យទោស។ -លោក កង។
Mr. Kang Sang-ung?
លោក កាង សាងអ៊ុង?
Oh my.
អូយ!
You've truly been through a lot.
អ្នកពិតជាបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
But who might you…
ប៉ុន្តែអ្នកណាដែលអ្នកអាច…
JEONGJA LOANS
ប្រាក់កម្ចីជុងចា
Chairwoman Park.
ឧទ្យាន​ប្រធាន​សភា។
-Mr. Kang is here. -Chairwoman?
-លោក កាង មកដល់ហើយ។ - លោកប្រធាន?
Hello.
សួស្តី។
-You're out of money, aren't you? -Pardon?
-អ្នកអស់លុយហើយមែនទេ? -សុំទោស?
Get in. I'll get you home.
ចូលមក។ ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
I probably shouldn't have called.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនគួរទូរស័ព្ទទៅទេ។
I saw the news.
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន។
You did something incredibly admirable.
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យកោតសរសើរមិនគួរឱ្យជឿ។
Even I'm proud of you.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មានមោទនភាពចំពោះអ្នកដែរ។
Anyway, how did you even think to call me in the middle of all that chaos?
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាទើបអាចហៅខ្ញុំ នៅកណ្តាលភាពវឹកវរទាំងអស់នោះ?
First of all,
ជាដំបូង,
thank you for helping me.
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​ខ្ញុំ។
You're also polite.
អ្នកក៏មានសុជីវធម៌ដែរ។
But you're curious
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ
to know how I know your father, aren't you?
ដើម្បីដឹងថាខ្ញុំស្គាល់ឪពុករបស់អ្នកដោយរបៀបណា មែនទេ?
Honestly, I'm not curious.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
Dong-gi owes me some money.
ដុងគី ជំពាក់លុយខ្ញុំខ្លះ។
A stranger is talking about my dad like she knows him well
មនុស្សចម្លែកម្នាក់កំពុងនិយាយអំពីឪពុកខ្ញុំ ដូចជានាងស្គាល់គាត់ច្បាស់
and mentioning his loan shark debt.
និង​លើកឡើង​ពី​បំណុល​ដែល​គាត់​ជំពាក់​គេ​ច្រើន។
It's somewhat surreal.
វា​ពិត​ជា​មិន​ប្រាកដនិយម​បន្តិច។
With the legal maximum interest rate,
ជាមួយនឹងអត្រាការប្រាក់អតិបរមាស្របច្បាប់
the total comes to three billion won.
សរុបមកមានចំនួនបីពាន់លានវ៉ុន។
The door…
ទ្វារ…
BEOMHA RANCH
ជីវិតកសិដ្ឋាន
RESTRICTED AREA
តំបន់​ដែល​មាន​ការ​រឹតត្បិត
MAN LIFTS FALLING BUS, PREVENTING CASUALTIES
បុរសម្នាក់លើកឡានក្រុងដែលកំពុងធ្លាក់ ដើម្បីជៀសវាងការស្លាប់ និងរបួស
Dad's going to like it.
ប៉ានឹងចូលចិត្តវា។
Hello.
សួស្តី។
How does it feel to be ordinary again?
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលត្រលប់មកធម្មតាវិញ?
Like being reborn?
ដូចជាការកើតជាថ្មី?
You should be thanking me.
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
Is she dead?
តើនាងស្លាប់ហើយឬនៅ?
No.
ទេ។
Damn it. She's no fun.
ឆ្កួត​ហើយ។ នាង​មិន​សប្បាយ​ទេ។
Everyone's making such a big deal out of this.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើរឿងធំមួយ ចេញពីរឿងនេះ។
This is pretty.
នេះស្អាតណាស់។
-What happens if I get a shot of this? -Sorry?
-ចុះបើខ្ញុំថតបានរូបនេះវិញ? -សុំទោស?
Take it.
យកវា។
The clinical trials are still--
ការសាកល្បងព្យាបាលនៅតែ...
Incompetent bitch.
ស្រីពេស្យាគ្មានសមត្ថភាព។
You said the bus guy was broke, right?
អ្នកបាននិយាយថាបុរសបើកឡានក្រុងនោះក្រមែនទេ?
Yes, that's right.
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Make him even more broke.
ធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែក្រខ្សត់ថែមទៀត។
Then he won't be able to use his powers at all.
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមិនអាច ប្រើអំណាចរបស់គាត់ទាល់តែសោះ។
Shall I cut him off financially?
តើខ្ញុំគួរកាត់ផ្តាច់គាត់ពីហិរញ្ញវត្ថុទេ?
That's not fun. It's basically a battle of type matchups.
នោះមិនមែនជារឿងសប្បាយទេ។ វាជាសមរភូមិប្រភេទនៃការប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
Cash is just paper, right? Let's burn it.
លុយសុទ្ធគ្រាន់តែជាក្រដាសប៉ុណ្ណោះ មែនទេ? ចូរយើងដុតវាចោល។
Oh, that's right.
អូ! ត្រឹមត្រូវហើយ។
It still needs clinical trials, doesn't it?
វានៅតែត្រូវការការសាកល្បងព្យាបាល មែនទេ?
Hi.
សួស្តី។
Can I ask you a favor?
តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីពីអ្នកបានទេ?
Damn it.
វេទនា​ណាស់។
Jeez.
អូយ!
Gosh, my head.
អូយ! ក្បាលខ្ញុំអើយ។
Excuse me?
សូមទោស?
What exactly
អ្វីឲ្យប្រាកដ
is going on here?
កំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
I need to see for myself
ខ្ញុំត្រូវមើលដោយខ្លួនឯង
whether you've actually inherited it.
ថាតើអ្នកពិតជាបានទទួលមរតកវាឬអត់។
Get started.
ចាប់ផ្តើម។
I should've cooperated with the authorities
ខ្ញុំគួរតែសហការ ជាមួយអាជ្ញាធរ
and faced the law's judgment.
ហើយ​បាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​ច្បាប់។
One thought came to me while being beaten.
គំនិតមួយបានផុសឡើងក្នុងចិត្តខ្ញុំ ពេលកំពុងត្រូវគេវាយដំ។
What the hell was Dad thinking when he told me to call this place?
តើប៉ាកំពុងគិតអ្វី ពេលគាត់ប្រាប់ខ្ញុំឲ្យហៅកន្លែងនេះ?
-Hey.
-ហេ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
What's with this punk?
មានរឿងអ្វីជាមួយជនពាលនេះ?
-Did he pass out? -Is he dead?
- គាត់សន្លប់ហើយឬនៅ? - គាត់ស្លាប់ហើយឬនៅ?
What's this? What's going on?
តើនេះជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's all this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់?
What's happening?
មានអ្វីកើតឡើង?
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
I realized two things.
ខ្ញុំបានយល់ឃើញរឿងពីរ។
One. It did hurt, but not enough to kill me.
មួយ. វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់ ប៉ុន្តែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
It's all thanks to the money.
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណចំពោះលុយ។
Two. If I spend all of it,
ពីរ. ប្រសិនបើខ្ញុំចំណាយវាទាំងអស់
that's when I'll really die.
នោះជាពេលដែលខ្ញុំពិតជានឹងស្លាប់។
Damn!
ចង្រៃណាស់!
Come on!
មក!
-Shit! -Jeez.
-ឆ្កួត! -ជី!
Damn you!
ចង្រៃម្ល៉េះ!
Gosh.
អូយ!
You little…
អូនតូច…
What are you looking at? What?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? អ្វី?
Did you hit me? I swear…
តើអ្នកវាយខ្ញុំមែនទេ? ខ្ញុំស្បថ...
I'm struggling because I have no money.
ខ្ញុំពិបាកចិត្តព្រោះខ្ញុំគ្មានលុយ។
It's exhausting.
វា​ហត់​ណាស់។
Come to think of it, I've struggled and been exhausted my whole life.
គិតទៅ ខ្ញុំបានតស៊ូ និងហត់នឿយពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Everyone out.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចេញ។
So you did inherit it.
ដូច្នេះអ្នកបានទទួលមរតកវា។
How is Dong-gi doing?
តើ Dong-gi សុខសប្បាយជាទេ?
In Spain…
នៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ…
He's traveling.
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរ។
He skipped out with my money and is now traveling in Spain?
គាត់​បាន​រត់​ចេញ​ជាមួយ​លុយ​ខ្ញុំ ហើយ​ឥឡូវ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​នៅ​ប្រទេស​អេស្ប៉ាញ?
With that sly bitch?
ជាមួយស្រីឆ្កេញីដ៏កំសាកនោះ?
If Dong-gi had married me like he promised,
ប្រសិនបើដុងគីបានរៀបការជាមួយខ្ញុំ ដូចដែលគាត់បានសន្យា
he would have bought an island in Spain by now.
គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​ទិញ​កោះ​មួយ ​នៅ​ប្រទេស​អេស្ប៉ាញ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
Anyway,
យ៉ាងណាក៏ដោយ
including the cost of the test, the total is 3.005 billion won.
រួមទាំងថ្លៃដើមនៃការធ្វើតេស្ត សរុបគឺ 3.005 ពាន់លានវ៉ុន។
You pay it back.
អ្នកសងវាវិញ។
Even as we speak, interest is piling up.
សូម្បីតែខណៈពេលដែលយើងកំពុងនិយាយគ្នាក៏ដោយ ចំណាប់អារម្មណ៍កំពុងកើនឡើង។
In addition to that damn superpower,
បន្ថែមពីលើមហាអំណាចដ៏អាក្រក់នោះ
the second thing I inherited was three billion won in debt
របស់ទីពីរដែលខ្ញុំបានទទួលមរតក គឺបំណុលបីពាន់លានវ៉ុន
from a third-rate lender.
ពីអ្នកផ្តល់ប្រាក់កម្ចីកម្រិតទីបី។
I'm sorry,
សូមអភ័យទោស
but I think I should go home.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
-To discuss this with my dad first-- -Discuss what?
-ដើម្បីពិភាក្សារឿងនេះជាមួយឪពុកខ្ញុំជាមុនសិន-- -ពិភាក្សាអំពីអ្វី?
Then how about this?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
If you're sorry, marry my daughter.
បើអ្នកសុំទោស រៀបការជាមួយកូនស្រីខ្ញុំ។
Pardon?
សូមអភ័យទោស?
If you do that, I'll forget about the money.
បើអ្នកធ្វើបែបនោះ ខ្ញុំនឹងភ្លេចអំពីលុយ។
Things are unfolding like a daytime soap opera.
អ្វីៗកំពុងលាតត្រដាង ដូចជាល្ខោនអូប៉េរ៉ាពេលថ្ងៃ។
If you become my son-in-law, you'll never be short of money again.
បើអ្នកក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ អ្នកនឹងមិនខ្វះខាតលុយកាក់ទៀតទេ។
My daughter is so pretty because she takes after me.
កូនស្រីខ្ញុំស្អាតណាស់ ព្រោះនាងតាមខ្ញុំ។
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
That must be nice.
នោះ​ច្បាស់​ជា​ល្អ​ណាស់។
You have a girlfriend.
អ្នកមានមិត្តស្រីម្នាក់។
Are you hesitating because of her?
តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរដោយសារតែនាងមែនទេ?
That's not good.
នោះមិនល្អទេ។
Listen carefully.
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
If you leave like this,
បើចាកចេញបែបនេះ
you won't even last 24 hours out there.
អ្នកនឹងមិនអាចទ្រាំបានសូម្បីតែ ២៤ ម៉ោងនៅទីនោះ។
If those guys get you, you're done for.
បើ​បុរស​ទាំងនោះ​ចាប់​អ្នក​បាន អ្នក​ចប់​ហើយ។
Who are those guys…
តើ​បុរស​ទាំងនោះ​ជា​នរណា…
Didn't Dong-gi tell you?
តើដុងគីមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
He's just as irresponsible now as he was back then.
គាត់គ្មានទំនួលខុសត្រូវដូច ពីមុនដែរឥឡូវនេះ។
They're out there.
ពួកគេនៅទីនោះ។
Some serious lunatics you can't handle with your paycheck.
មនុស្សឆ្កួតធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន ដែលអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានជាមួយនឹងប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
So be my son-in-law
ដូច្នេះសូមធ្វើជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
and come live with me.
ហើយមករស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
Wait, what is this…
ចាំបន្តិចសិន តើនេះជាអ្វី...
Third floor?
ជាន់ទីបី?
I think it would be around ten meters.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានប្រហែលដប់ម៉ែត្រ។
10,000 won for every two meters.
១០,០០០ វ៉ុន សម្រាប់រាល់ពីរម៉ែត្រ។
So 50,000 won.
ដូច្នេះ ៥០,០០០ វ៉ុន។
Hey!
ហេ!
-Gosh! -Goodness!
-អូយ!
Don't push me!
កុំរុញខ្ញុំអី!
I didn't. I was helping you.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
Let him go.
ឲ្យគាត់ទៅ។
He'll be back once he runs out of money.
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញពេលគាត់អស់លុយ។
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
Goddamn it.
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ!
Seriously.
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
-Why? -What happened?
-ហេតុអ្វី? -មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Were you here all night?
តើអ្នកនៅទីនេះពេញមួយយប់មែនទេ?
This is you, isn't it?
នេះ​ជា​អ្នក មែនទេ?
UNBELIEVABLE BREAKING DOWN THE BUS CRASH
ការវិភាគគ្រោះថ្នាក់រថយន្តក្រុង ដែលមិនគួរឱ្យជឿ
ALIEN? SUPERHUMAN?
មនុស្សភពផ្សេង? មនុស្សអស្ចារ្យ?
UNBELIEVABLE POWER EYEWITNESS TESTIMONIES
អំណាចមិនគួរឱ្យជឿ សក្ខីកម្មសាក្សី
INSANE POWER, WHO IS HE? A KOREAN-STYLE SUPERHERO?!
អំណាចឆ្កួតៗ! តើគាត់ជានរណា? វីរបុរសបែបកូរ៉េមែនទេ?!
You've become famous.
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សល្បីល្បាញ។
This is…
នេះ​គឺ​ជា…
Let me explain. I can explain.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។ ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
Explain it, then.
ពន្យល់វាសិន។
What do I tell her? How much do I tell her?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងអ្វីខ្លះ? តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងប៉ុន្មានដង?
I blew my mom's money, got arrested by the police,
ខ្ញុំបានចាយលុយម្តាយខ្ញុំអស់ហើយ ត្រូវប៉ូលីសចាប់ខ្លួន
then got caught again by a loan shark,
បន្ទាប់មកត្រូវបានចាប់បានម្តងទៀតដោយអ្នកខ្ចីប្រាក់ឆ្លាម
and ended up owing three billion won.
ហើយ​បាន​ជំពាក់​ប្រាក់​បី​ពាន់​លាន​វ៉ុន។
How much did you use?
តើអ្នកបានប្រើប្រាស់ប៉ុន្មាន?
What was that money?
តើ​លុយ​នោះ​ជា​អ្វី?
If I tell the truth, Min-suk will kill me.
បើខ្ញុំនិយាយការពិត មីនស៊ុកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
-I asked you what that money was! -Mom.
- ម៉ាក់​សួរ​ម៉ាក់​ថា​លុយ​នោះ​ជា​អ្វី!
-She gave me her savings pool money. -How much?
-គាត់បានឲ្យលុយសន្សំរបស់គាត់មកខ្ញុំ។ -ប៉ុន្មាន?
-Well, Min-suk-- -Forget it.
-អឺ... មីន-ស៊ុក... -ភ្លេចវាចោលទៅ។
-I'll ask Mother myself. -Wait.
-ខ្ញុំនឹងសួរម៉ាក់ខ្លួនឯង។ -រង់ចាំ។
Thirty
សាមសិប
million won.
លានវ៉ុន។
I was walking out with the cash when an accident happened in front of me.
ខ្ញុំកំពុងដើរចេញជាមួយលុយ ស្រាប់តែមានគ្រោះថ្នាក់មួយបានកើតឡើងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
So I had no choice!
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ!
Okay?
យល់ព្រម?
So-jeong is getting married. At Cheongdam Hotel.
សូជុង នឹងរៀបការ។ នៅសណ្ឋាគារឆុងដាម។
Really?
ពិតមែនឬ?
She told me to come with you and catch the bouquet.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកជាមួយអ្នក ហើយចាប់ភួងផ្កា។
-Then we should go. Let's go. -No.
-បើដូច្នោះ យើងគួរតែទៅហើយ។ តោះទៅ។ -ទេ។
I'm not sure if I can.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើបានឬអត់ទេ។
Then I'll catch it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់វា។
-I'm good at catching-- -You idiot. You said you wouldn't use it!
-ខ្ញុំ​ពូកែ​ចាប់​ណាស់ -- -ឯង​ល្ងង់។ ឯង​ថា​ឯង​មិន​ប្រើ​វា​ទេ!
You said your superpowers are useless!
អ្នកបាននិយាយថា មហាអំណាចរបស់អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
Min-suk.
មីន-ស៊ុក។
Min-suk. Just hear me out.
មីន-ស៊ុក។ ស្តាប់ខ្ញុំនិយាយសិន។
Min-suk, I…
មីនដកដង្ហើមធំ អ្នក...
Min-suk! Just wait!
មីនស៊ុក! ចាំ​បន្តិច!
MIN-SUK
មីន-ស៊ុក
Min-suk.
មីន-ស៊ុក។
Min-suk!
មីន-ស៊ុក!
Hey, Min-suk.
ហេ! មីន-ស៊ុក។
Please wait.
សូមរង់ចាំ។
Min-suk!
មីន-ស៊ុក!
No, seriously…
ទេ និយាយ​ឲ្យ​មែនទែន…
She could've just heard me out.
នាង​អាច​គ្រាន់​តែ​ឮ​ខ្ញុំ​និយាយ​ប៉ុណ្ណោះ។
Please pick up.
សូម​ទៅ​យក។
Come on. Please answer, Min-suk.
មក។ សូមឆ្លើយមក មីន-ស៊ុក។
Wait. That's…
រង់ចាំ។ នោះជា...
-Is this 911? -That's my place.
-តើនេះជា 911 មែនទេ? -នោះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
No.
ទេ។
It caught fire, for real!
វាបានឆេះឡើងមែន!
If you leave like this, you won't even last 24 hours out there.
បើអ្នកចាកចេញបែបនេះ អ្នកនឹងមិនអាចរស់បានសូម្បីតែ ២៤ ម៉ោងនៅទីនោះទេ។
Tell them to hurry. Quick!
ប្រាប់ពួកគេឱ្យប្រញាប់ឡើង!
If those guys get you, you're done for.
បើ​បុរស​ទាំងនោះ​ចាប់​អ្នក​បាន អ្នក​ចប់​ហើយ។
Some serious lunatics you can't handle with your paycheck.
មនុស្សឆ្កួតធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន ដែលអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានជាមួយនឹងប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
What do I do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Who were those guys?
តើ​បុរស​ទាំងនោះ​ជា​នរណា?
Should I turn myself in to the police again?
តើខ្ញុំគួរប្រគល់ខ្លួន ឱ្យប៉ូលីសម្តងទៀតទេ?
But what crime did I even commit?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តបទល្មើសអ្វី?
What if I walk free?
ចុះបើខ្ញុំដើរដោយសេរី?
Should I go to the press?
តើខ្ញុំគួរទៅសារព័ត៌មានទេ?
But what if they think I'm crazy?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេគិតថាខ្ញុំឆ្កួត?
I wonder if Min-suk is okay.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Min-suk សុខសប្បាយជាទេ?
MY MIN-SUK (20)
មី មីន-ស៊ុក (20)
Please pick up. Come on.
សូម​ទៅ​យក។ មក​ចុះ។
The person you called is unavailable--
អ្នកដែលអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទមិនទំនេរទេ--
TO SANG-UNG
តូ សាងអ៊ុង
You're okay, right?
អ្នកមិនអីទេមែនទេ?
Min-suk, everything is okay, right?
មីន-ស៊ុក អ្វីៗគឺល្អទាំងអស់ មែនទេ?
Why haven't I heard from you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នក?
He'll come looking for his girlfriend.
គាត់នឹងមករកមិត្តស្រីរបស់គាត់។
Even if people die,
ទោះបីជាមនុស្សស្លាប់ក៏ដោយ
bring Kang Sang-ung in alive.
នាំ Kang Sang-ung មករស់។
Yes, it should be fine.
មែនហើយ វាគួរតែល្អ។
This one's gonna be fun.
មួយនេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
-What the hell? -What?
-អ្វី​ហ្នឹង? -អ្វី?
What was that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What the…
អ្វីដែល…
No.
ទេ។
This way!
តាមផ្លូវនេះ!
FIRE AT CHEONGDAM WEDDING HALL CHECKING FOR CASUALTIES
អគ្គីភ័យនៅសាលអាពាហ៍ពិពាហ៍ CHEONGDAM កំពុងត្រួតពិនិត្យអ្នករងរបួស
Fire just reported.
អគ្គីភ័យទើបតែរាយការណ៍។
A short while ago, at around 2:10 p.m.,
កាលពីពេលថ្មីៗនេះ វេលាម៉ោង ២:១០ រសៀល។
a fire occurred at Cheongdam Hotel in Gangnam, Seoul.
អគ្គីភ័យមួយបានកើតឡើងនៅសណ្ឋាគារ Cheongdam ក្នុងតំបន់ Gangnam ទីក្រុងសេអ៊ូល។
The fire is not yet under control.
អគ្គីភ័យនេះមិនទាន់អាចគ្រប់គ្រងបាននៅឡើយទេ។
So-jeong's getting married. At Cheongdam Hotel.
សូជុង​នឹង​រៀបការ។ នៅ​សណ្ឋាគារ​ឆុងដាម។
She told me to come with you.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកជាមួយអ្នក។
2 P.M., CHEONGDAM HOTEL
ម៉ោង ២ រសៀល, សណ្ឋាគារ CHEONGDAM
The extent of the damage at Cheongdam Hotel…
ទំហំនៃការខូចខាត នៅសណ្ឋាគារ Cheongdam...
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
…is still unclear.
...នៅតែមិនច្បាស់លាស់។
-According to eyewitnesses… -Hang on.
-យោងតាមសាក្សីដែលបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក... -រង់ចាំបន្តិច។
MY MIN-SUK
មី មីន ស៊ុក
Answer the phone. Please pick up.
សូមលើកទូរស័ព្ទ។
The person you called is unavailable. Please leave--
អ្នកដែលអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទមិនទំនេរទេ។ សូមចាកចេញ...
Fuck. What do I do?
ឆ្កួត! តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I don't have any money.
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
Fuck.
ឆ្កួត!
Sang-ung.
សុង-អ៊ុង។
I saw the news about the bus accident.
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានអំពីគ្រោះថ្នាក់ឡានក្រុង។
TO SANG-UNG
តូ សាងអ៊ុង
It was a blurry image,
វាជារូបភាពមិនច្បាស់លាស់មួយ
but I knew it was you right away.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងភ្លាមៗថាជាអ្នក។
I'm not sure where the money came from,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាលុយនោះមកពីណាទេ
but it must've hurt a lot, even after doing a good thing.
ប៉ុន្តែវាប្រាកដជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីធ្វើរឿងល្អរួចក៏ដោយ។
I felt the same.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា​ដែរ។
It was always like that.
វាតែងតែដូចនោះ។
I always wanted to do more for you and your mom,
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើអ្វីៗជាច្រើនទៀត សម្រាប់អ្នក និងម៉ាក់របស់អ្នក
but something always came up.
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយតែងតែកើតឡើង។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
I'm sorry, but this is incredibly urgent. I'm so sorry.
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែនេះជារឿងបន្ទាន់ខ្លាំងណាស់។
Close this account.
បិទគណនីនេះ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Things like that will keep happening to you now too.
រឿង​ដូច​នោះ​នឹង​បន្ត​កើត​ឡើង ​ចំពោះ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ដែរ។
I always worked, thinking that you or your mom could be
ខ្ញុំតែងតែធ្វើការ ដោយគិតថាអ្នក ឬម៉ាក់របស់អ្នកអាចជា
in the overturned car, the academy bus, or the burning building
នៅក្នុងឡានដែលក្រឡាប់ ឡានក្រុងសាលា ឬអគារដែលកំពុងឆេះ
I was rescuing people from.
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សពី។
SANG! UNG!
ចម្រៀង! អ៊ុង!
Honestly, this job is unbearable unless you think that way.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ការងារនេះពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ លុះត្រាតែអ្នកគិតបែបនោះ។
Even if it's hard or scary,
ទោះបីជាវាពិបាក ឬគួរឱ្យខ្លាចក៏ដោយ
do not run from it.
កុំរត់ចេញពីវា។
The person you love is waiting for you.
មនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
That said, here's one piece of advice.
ដោយបាននិយាយដូច្នេះ នេះគឺជាដំបូន្មានមួយ។
Never cash out your savings…
កុំ​ដក​ប្រាក់​សន្សំ​របស់​អ្នក​ចេញ​ឲ្យ​សោះ…
or your housing fund.
ឬមូលនិធិលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
What the hell?
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
Please help her!
សូមជួយនាងផង!
Min-suk!
មីន-ស៊ុក!
Oh no, Min-suk!
អូ! ទេ មីនស៊ុក!
What do we do? Somebody please help her! Oh my God!
តើយើងធ្វើអ្វី? សូមជួយគាត់ផង! ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
I'm good at catching things.
ខ្ញុំពូកែចាប់របស់របរណាស់។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I thought I was gonna die.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
Hey, it's okay.
មិនអីទេ។
You're okay. It's all good.
អ្នកមិនអីទេ។ អ្វីៗគឺល្អ។
Where did you…
តើអ្នកបានទៅណា…
get the money?
យកលុយ?
I closed it.
ខ្ញុំបានបិទវា។
My housing account.
គណនីលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
Please step back!
សូមថយក្រោយ!
Step back a little.
ថយក្រោយបន្តិច។
This way!
តាមផ្លូវនេះ!
Head down. Move slowly.
ក្បាល​ចុះក្រោម។ ធ្វើ​ចលនា​យឺតៗ។
Yes, come out.
មែនហើយ ចេញមក។
-Keep your head down. -Thank you.
-សូម​ឱន​ក្បាល​ចុះ។ -អរគុណ។
Yes, lower your head more.
មែនហើយ សូមបន្ទាបក្បាលរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
Thank you.
អរគុណ។
Here.
នៅទីនេះ។
MARRIAGE REGISTRATION FORM
ទម្រង់​ចុះបញ្ជី​អាពាហ៍ពិពាហ៍
WIFE, KIM MIN-SUK HUSBAND, KANG SANG-UNG
ភរិយា, គីម មីនស៊ុក ស្វាមី, កាង សាងអ៊ុង
Apply for housing in your name.
ដាក់ពាក្យសុំលំនៅដ្ឋានក្នុងនាមអ្នក។
They say if we win the newlywed housing lottery,
គេថាបើយើងឈ្នះ ឆ្នោតផ្ទះថ្មីថ្មោង
we can keep it even after a divorce.
យើងអាចរក្សាវាទុកបានសូម្បីតែបន្ទាប់ពីលែងលះគ្នាក៏ដោយ។
If you're okay with it…
បើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ…
let's get married.
ចូរយើងរៀបការ។
As obvious as it may seem,
ទោះបីជាវាហាក់ដូចជាច្បាស់ក៏ដោយ
I wasn't the only one in this world
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងលោកនេះទេ
who could use superpowers.
អ្នកណាអាចប្រើប្រាស់មហាអំណាចបាន។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
Someone I can't handle with my paycheck.
ម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានជាមួយនឹងប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
Min-suk, step back for a bit.
មីន-ស៊ុក ថយក្រោយបន្តិច។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
I still have some money left.
ខ្ញុំនៅមានលុយខ្លះនៅសល់។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Sang-ung, be careful.
សាំង អ៊ឹង ប្រយ័ត្នខ្លួនណា៎។
Sang-ung!
សុងអ៊ុង!
My money. Damn it.
លុយ​ខ្ញុំ​អើយ!
Damn, it's hot!
ឆ្កួតហើយ! ក្តៅណាស់!
Sang-ung!
សុងអ៊ុង!
Damn it.
វេទនា​ណាស់។
Kang Sang-ung!
កាង សាងអ៊ុង!
I don't know what you're trying to pull,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វីទេ
but leave him alone.
ប៉ុន្តែទុកគាត់ចោល។
Hey!
ហេ!
Back off.
ថយក្រោយ។
Damn it. Don't come near me.
ឆ្កួត​មែន! កុំ​មក​ជិត​ខ្ញុំ។
You set dangerous fires
អ្នកដុតភ្លើងដ៏គ្រោះថ្នាក់
and threw things at people.
ហើយ​បាន​បោះ​របស់របរ​ទៅ​លើ​មនុស្ស។
It's hot, you rude bastard!
ក្តៅណាស់ អាមនុស្សល្ងង់អើយ!
Damn bastard.
ជន​អាក្រក់​ចង្រៃ។
Thank God you're alive.
អរគុណព្រះដែលអ្នកនៅរស់។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Sang-ung, where did you get that money?
សាំងអ៊ុង តើអ្នកបានលុយនោះមកពីណា?
It's hot.
វាក្តៅ។
What?
អ្វី?
Is it the wedding gift money?
តើវាជាលុយសម្រាប់អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍មែនទេ?
CONGRATULATIONS ON YOUR WEDDING
សូមអបអរសាទរចំពោះពិធីមង្គលការរបស់អ្នក
So it was So-jeong's wedding gift money.
ដូច្នេះវាគឺជាលុយជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ សូជុង។
God, no.
ព្រះអើយ ទេ។
Sang-ung!
សុងអ៊ុង!
Kang Sang-ung, stay with me, okay?
កាង សាងអ៊ុង ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
You'll be okay. It's going to be okay.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ វានឹងមិនអីទេ។
Sang-ung.
សុង-អ៊ុង។
Over there.
នៅទីនោះ។
So you're Sang-ung.
ដូច្នេះអ្នកគឺជា សាង-អ៊ុង។
Is your father well?
តើឪពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Who are these people?
តើ​មនុស្ស​ទាំងនេះ​ជា​នរណា?
What the hell had Dad been doing all this time?
តើប៉ាបានធ្វើអ្វី ពេញមួយរយៈពេលនេះ?
Back in the day, your dad used to buy me a lot of drinks.
កាលពីមុន ប៉ារបស់អ្នកធ្លាប់ទិញ ភេសជ្ជៈឲ្យខ្ញុំច្រើនណាស់។
Take slow breaths. Slowly.
ដកដង្ហើមយឺតៗ។ យឺតៗ។
Bun-mi.
សួស្តី។
That bastard is using Hwa-jin's powers, isn't he?
ជន​អាក្រក់​នោះ​កំពុង​ប្រើ​អំណាច​របស់ Hwa-jin មែនទេ?
Yes, it seems like it.
មែនហើយ វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Who…
WHO…
The Society of Korean Superhumans.
សមាគមមនុស្សអស្ចារ្យកូរ៉េ។
I hate this.
ខ្ញុំស្អប់រឿងនេះ។
I'm screwed.
ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ។
I'm totally screwed today too.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក៏រវល់ខ្លាំងណាស់ដែរ។
Subtitle translation by: Yun-hee Jang
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yun-hee Jang